!לא! לא! לא
!לא! לא! לא-
!תמותי-
5110290||5114250||.עוד לא הכירו בקיומה של גזרה 16||
לפני שנתיים בני משפחה אמריקנית
שחצו את המדבר טעו בפנייה
ונסעו עמוק אל תוך איזור צבאי
."הידוע רק כ"גזרה 16
,עד שחר היום שלמחרת
.חצי מהמשפחה נטבחה
בשבועות שבאו לאחר מכן
ערך הצבא משימות
.חיפוש והשמדה בכל האזור
,לאחרונה, מסיבות שלא נחשפו
.הוחלט להתקין ניטור אלקטרוני
...הוא כבר כמעט היה במקום
.קולונל רדינג
.הוא ממש משהו
אני לא מאמין שהוא דורש מאיתנו
.לחשמל את החור הזה
.הוא ממש כפייתי לגבי משהו
?מה הוא מצפה למצוא שם
?רוחות של כורים זקנים
.הם כאן
.היי
?מוכן לבדיקה
.בסדר
?קולט את כולם
.מספר אחד מת
?ומה עכשיו
.מעולה
?מה לגבי בובות האבטחה-
.הן מתות גם-
.רגע
?מה, לעזאזל
?מה יש לך
.יש לי המון קריאות שווא
.חכה
?שוב
?מה קורה שם
הזנת נתונים הופרעה
.לעזאזל
.כרגע איבדנו קשר
.אני הולך לבדוק את הצומת הראשי
?מפחיד שם, נכון
.אנחנו הראשונים שם מאז שנות ה-50
.אולי באמת יש שם רוחות
.אני שמח שזה אתה ולא אני שם
!לעזאזל
?מה קרה לקופסה-
.היא הפכה להיסטוריה-
.אלה שוב חברינו העכברושים
.הם אוהבים את הטעם של המבודד
בסדר, אני אתקשר לבסיס, אני
.אוכל לקבל כאן גיבוי בעוד שעה בערך
.לעזאזל
?ד"ר ווילסון, ראית את פוסטר
הוא מכייל את חיישן האינפרא-אדום
.בראש ההר
.טיפשים-
.סליחה, קולונל רדינג-
!לא אמורים להיות כאן בלי ליווי
.ווילסון
?ווילסון
.ווילסון, עבור
?איפה הם
.האן, שומע? כאן פוסטר
.האן, שומע
.האן, כאן פוסטר
.היי
?הלכת לאיבוד
.שמי הוא ד"ר פוסטר
?יש לך שם
.ברחמהיר-
?ברחמהיר-
!ברחמהיר-
?ברח מהר-
?פוסטר
!פוסטר
?איפה אתם
.קדימה
.צאו מהחורים שלכם
!קדימה, דפוקים שכמותכם
!פוסטר
+
קנדהאר
.לעזאזל-
.אלוהים-
!קדימה! קדימה
!החוצה! החוצה
...להמשיך לזוז! להמשיך ל-
!קדימה-
!לעזאזל
!תפסו מחסה-
!קדימה, קראנק-
!ספיטר-
!עזוב את זה-
.אני חייב את הקסדה שלי
!ספיטר, שכח מהקסדה הדפוקה שלך
!תחזור לכאן
!זה לא אמור להיות כל כך גרוע
!תמותו
!האימהות של אמריקה מוצצות
?מה אמרת-
.האמהות האמריקניות שלכם מוצצות-
!לך לעזאזל
!אמריקה מספר אחת
!קראנק, לא
!קראנק-
!בואו נזוז, נקבות-
!קראנק, אידיוט טיפש
!אל תיכנס ללחץ
!קדימה, קדימה, קדימה-
!לאחור-
,אני יודע מה לעשות
.זוזו מהדרך
!תחפו עליו-
!תפסתי את זה! תפסתי את זה-
!צאו החוצה
!זה מבצר של אללה
.קדימה
!נפוליאון, הדלת
!טפל בדלת, בנאדם-
.מה? אני לא שומע-
!טפל בדלת-
!דלת-
!זו האימא של כל הדלתות
!לאחור
!לעזאזל! תפסו מחסה-
!לרוץ-
.לעזאזל
.מאמא
!הרגת את התינוקות שלי
!לא
.זהירות
!תיזהר ממנה
.לא התכוונו-
!לא, נפוליאון-
.בום
.אוי, אתה מת-
.דביל-
תצוגה מדהימה של
!טיפשות אישית וקבוצתית
!‏17 אזרחים נהרגו ואתם בעצמכם
!אני המום
קול! לעולם אל תעזוב מחסה
!כדי לאסוף את הקסדה שלך
בכל מקרה לא יהיה לך ראש
!לחבוש אותה עליו
ג'ונסון, אל תעזבי את הנשק שלך
.כדי להגן על האוזניים שלך
.עדיף להיות חירשת ממתה
מדינה, מאחר ואתה לא
...רמבו שקם לתחייה
.אל תתקוף כשהראש בתחת שלך
.כך נהרגים אזרחים חפים מפשע
.ואתה, נפוליאון-
.קוראים לי נפולי, הסמל-
?אתה ממש רוצח, נכון
?נפוליאון
כמעט גרמת לכל החוליה שלך
.להתפוצץ תוך שש שניות
זה מספר גופות ממש מרשים
.למישהו שמתנגד למלחמה
?מה-
?כן, אח שלך לא סיפר לך-
ליפה הנפש הזה
.יש מדבקה לרכב
."כתוב בה: "דיבורים, לא עימותים
?מה זה צריך להיות
?אתה נגד המלחמה, דונסברי
?לא נגד כל המלחמות, הסמל
.אני רק חושב שהנשיא משקר יותר מדי
!כל הנשיאים משקרים, דפוק
.זו העבודה שלהם
.כן, אדוני
.מאז טרומן אף נשיא לא אמר את האמת
?ואתה יודע מה טרומן אמר
.לא, הסמל-
.הוא אמר שכאן לוקחים אחריות-
כולכם נכשלתם בלחימה
.ולכן אתם מתים באופן רשמי
!ברכות לכם
.ניפגשים מיד עם ציוד מלא
.נתפרס באיזור הירי של רכס אגווה
שם תוכלו להשלים
...את הכישלון בתרגילים האלה
.תוך כדי פיצוץ הראשים המתים שלכם
...ובדרך, אנחנו עוצרים בגזרה 16
.כדי להביא ציוד למדענים שעובדים שם
,זהו איזור סודי ביותר
.אל תשוטטו שם ואל תדברו עם אף אחד
עכשיו תעלו את הישבן הטירון שלכם
!למשאית! עכשיו
!קדימה
קדימה, ספיטר. אם היה לי סטייק
!על חוט היית זז ממש מהר
מתקן אימונים וניסויים של צבא אמריקה
יומה פלאטס, ניו מקסיקו
גזרה 16
?אלוהים, כמה גדול המקום הזה
.זה בערך 3,367 קילומטרים רבועים
.היו עושים פה ניסויים בנשק גרעיני
?אז אין כאן קרינה
,לפי מה שהצבא אומר
.אין כאן קרינה
.לעזאזל
.טוב, אולי כדאי שאודה לנפוליאון
אם כולנו מתים באופן רשמי, כמו שהסמל
.אמר, לא יאשימו אותי בפשעי מלחמה
רצח בובות חפות מפשע
.הוא עניין רציני
מאיפה שאני בא
.זה לא טוב להיות מת
קראנק, אתה מוציא את הכיף
.מהחיים שאחרי המוות
.לך תדחוף את החיים שאחרי המוות-
.זה לא יפה-
?קלייד, מה
.עשיתי את אותה הטעות כשהייתי ילד
?אז קלייד עדיין האיש שלך
.כן, סטאמפ, קלייד עדיין האיש שלי
.סטאמפ. זה הבן שלה
.הוא בן ארבע או משהו כזה
.זה כל כך דפוק
.דבר אחד טוב בלהיות מת
.לא צריך לשמוע את השטויות שלך
.זה כל מה שיש כאן
.ערימה של שטויות
.לשטויות האלה יש עבר מטורף
אתם יודעים שהם השתמשו באיזור
?לנסיונות בפצצות אטומיות
אתם יודעים שהם השתמשו באיזור"
"?לנסיונות בפצצות אטומיות
?מי שאל אותך, לעזאזל
!ילד פציפיסט מטומטם
אה, כן. אני מצטער. שכחתי
.שאני מתעסק עם רמבו שחזר לחיים
אתה יכול להחזיר לחיים
.את הביצים שלי, כלבה
.אתה והזונה
?מה, אתה רוצה למות צעיר, קברון
?כן? כן
.אני אהרוג אותך ממש עכשיו
!קראנק
.כבר הרגתי מישהו פעם
.זה היה קל
.בגלל זה זה כל כך מסוכן
.אני לא אוהב את הבחור הזה
טוב, אני לא אוהב להיות כאן
.ולסבול אותך, אבל זה מה שאני עושה
.תתמודד עם זה
.תודה
.אל תשים לב לקראנק
.הוא סתם אידיוט עצבני
הם כל כך סודיים
?שהם בלתי נראים, נכון
.קלטת בול
.נרדמה לי הרגל
.נרדם לי האיבר-
?רוצה להעיר אותו-
.לא, זה העבודה של אבא שלך
.מספיק עם השטויות
!תפרקו את הארגז הזה. שימו אותו באוהל
.ספיטר, תשיג לי את הבסיס
משמר לאומי יאנקי חמש תשע
.קורא לבסיס יומה פלאטס, עבור
.אין כלום, המפקד
.זה בגלל הגבעות
.תמשיך לנסות
משמר לאומי יאנקי חמש תשע
.קורא לבסיס יומה פלאטס, עבור
.שלום
.טוראי קראקהד-
.הסמל-
.תנסה למצוא את קולונל רדינג
.הוא אמור להיות האבטחה במקום
?רואה את הכבלים האלה
.הם מובילים אל תוך הבונקר הזה שם
.לך תבדוק. תיזהר-
.כן, אדוני, הסמל-
,טוראי מיקי מאוס
.נסה למצוא דלק
חייבות להיות כמה
.פחיות איפשהו כאן
.כן, הסמל
!נפוליאון
?לאן אתה הולך, לעזאזל
.רק רציתי להשתמש בשירותים-
?אתה צוחק עליי-
.אתה בהכשרה של תקיפה בהרים
.אין שירותים בקנדהאר
תחרבן יחד עם העקרבים
?מאחורי הקקטוס, הבנת
?במה אני משתמש כנייר טואלט-
.תשתמש ביד שלך-
.כן, אדוני
?קולונל רדינג
!לעזאזל
!עטלפים דפוקים
,אין דלק, אדוני
.אבל מצאתי את זה
.טלפון לווייני
.כנראה שככה הם יצרו קשר עם הבסיס
.אני לא חושב שהוא עובד-
.לעזאזל, למישהו כאן יש מצב רוח-
.שלי רכוס לגמרי, הסמל
.אין אף אחד בבית
?של מי מכשיר הקשר הזה-
.חייב להיות של אחד מהם-
.ווילסון. האן
?אתם שם
.הלו
?מי זה, לעזאזל
זהו סמל ג'פרי מילסטון
.מהמשמר האמריקני הלאומי
?מי זה, ומה המיקום שלך
.אני צריך עזרה
?אתה במצוקה
.לעזאזל, ספיטר
?מה הטווח של הדברים האלה
.כמה ק"מ
.קו הראייה
!הסמל
.נראה כמו מראת איתות
.זה חייב להיות הוא
.אנחנו במשימת חיפוש והצלה
!נכון מאוד-
!סתמו את הפה-
,אמרתי חיפוש והצלה
.לא חופש ובטלה
אני רוצה אתכם כאן עם נשקים
.וציוד טיפוס תוך חמש דקות
.כן, המפקד-
.כן המפקד, הסמל-
אתה חושב שזה רעיון טוב לעלות
?למעלה בלי ליצור קשר עם המפקדה
?אתה אוהב להתעסק אתי, נפוליאון
.אני חושב שאתה אוהב
?אתה יודע מה
אתה שומר באופן רשמי
...על המחראה
.לא משתמש בה אלא שומר עליה
אני רוצה שתעמוד על רגל אחת
...ותחזיק את הנשק מעל לראש
ותוודא שאף אחד לא גונב
.או מטריד את השירותים האלה
או שאני מיד מעמיד את התחת
.הירוק והמושתן שלך למשפט צבאי
?אתה מבין מה שאני אומר לך
?אתה מבין אותי
.בסדר, אני הולך
.אני רק חושב שזה רעיון גרוע
!לך לשמור על המחראה, עכשיו-
!כן המפקד-
?תחמושת חיה או סרק-
.מחסנית חיה אחת בכל נשק. כבד יותר-
.גם פנסים וערכות הידרציה
,כמה שיותר משקל
.ככה יותר טוב לכם, ליצנים
אתם באמצע מסלול האימונים
.ונראים כמו חבורה של מגוייסים טריים
...אתם בושה למשמר האמריקני הלאומי
ולא תחזיקו
!אפילו חמש דקות בקרב
!רגל אחת, חיילצ'יק
...כל השאר
קחו את עצמכם לגבעה ותמחקו
!את החיוך המטומטם מהפרצוף שלכם
!לזוז
.רגל אחת! רגל אחת
.אתה כל כך שובב
!פלוגה עצור! ג'ונסון-
?המפקד-
.תישארי כאן
.ספיטר בא איתנו
.שבי על הקשר הראשי ונסי למצוא מישהו
,אם תצליחי להגיע לפינוי רפואי
.יהיה לאנשים סיכוי הרבה יותר טוב
.עכשיו זוזי
.כן, המפקד
.אל תשכחי לכתוב
!קדימה! להסתובב
!רגל אחת
כשגדלתי אימא שלי אמרה-
שאם לא אהיה בצבא אז אני מת
"אמרתי לה "תסתכלי עלי עכשיו, אימא
אמרתי לה "תסתכלי עלי עכשיו, אימא
זה מה שקורה שמפספסים"
"את נשף הסיום
!רגל אחת, חיילצ'יק
.חירום, חירום
זה המשמר הלאומי יאנקי חמש תשע
,קוראת לבסיס יומה פלאטס
.מבקשת פינוי רפואי, עבור
?הלו
.לעזאזל
.חירום, חירום
זה המשמר הלאומי יאנקי חמש תשע
,קוראת לבסיס יומה פלאטס
.מבקשת פינוי רפואי, עבור
מה, לעזאזל, עושים כאן
?כל המדענים האלה
.אין כאן כלום חוץ מסלעים ונחשים
.עניינים צבאיים, דפוק
.וממש לא העניין שלך
+
...סמל, אני חייל בצבא
וזה מקנה לך את הזכות
.לסתום את הפה
.טוב, אני אסתום את הפה
?כמה אנשים אמורים להיות כאן
.אין לי מושג
.אולי נשאל אותו שם למעלה
מה אנחנו אמורים לעשות
?כשנמצא את האיש הזה
תלוי עד כמה המצב שלו רע. נחכה
.לפינוי או שנסחוב אותו למטה בידיים
,אני יודע שאני לא אמור לדבר
...הסמל, אבל אני מקווה
!לעזאזל-
!חירום-
!תפסתי אותך
.קדימה, תמשכו אותו למעלה
!תפסתי אותך, מיקי
!לעזאזל
.שלום
.לעזאזל-
.הצלת את החיים שלי-
.טוב, אף אחד לא מושלם
?עד לאן הדבר הזה מגיע-
?עד לסין-
,יכול להיות שמאות מטרים לעומק
.בן מאה שנה
.זה רק מחכה לשאוב אתכם פנימה
.אז תפקחו עיניים
.יש כאן הרבה מכרות בסביבה
?איך הקרסול שלך, מיקי
.אני בסדר. אני בסדר
.בוא נזוז
.אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו להאט-
.קדימה, הסמל. בוא נזוז-
.תחזור למחנה-
.בחייך, הסמל-
.מיק, בחזרה למחנה. עכשיו
.זו פקודה
?על מה כולם מסתכלים
.בואו נמשיך
.לעזאזל איתו
.אתה לא אמור לעשות את זה
.התפקיד מחייב
.חירום, חירום
...זה המשמר הלאומי יאנקי חמש תשע
,קוראת לבסיס יומה פלאטס
.מבקשת פינוי רפואי, עבור
.חירום, חירום
...זה המשמר הלאומי יאנקי חמש תשע
,קוראת לבסיס יומה פלאטס
.מבקשת פינוי רפואי, עבור
!לעזאזל
?מה-
!יש יד במחראה-
!תראי-
...חתיכת
.אין שם אף אחד
.שם למטה
?מי היה האיש הזה-
.איש השיט הברברי, אין לי מושג-
!הצילו
.בנאדם-
.אלוהים-
.אני לא מבדיל בין הסלעים
.זה היה בין שלושת הסלעים האלה
.נראה כאילו זו הדרך היחידה למעלה
.ממש שם
.זה לא כל כך נורא-
.לא, בנאדם-
.לא רע בכלל
.אם אתה סנאי מזוין
?מה זה כל החתכים האלה
.לא יודע
?מי עשה לך את זה
.הם כאן
?מי זה הם
.אף אחד מהחתכים לא ממש עמוק
.זיהום מאסיבי-
?מה-
.צואה מסריחה כי היא מלאה בפתוגנים
מי שעשה לו את זה
.רצה שהוא ימות לאט
איזה מין בנאדם יעשה כזה דבר
?למישהו אחר
.אני באמת לא יודע
.קדימה, דלמר
.יפה
!תבחר את העמדות שלך
.תמצא את הקפלים
.תפסת. תפסת
.תמשיך, חייל
.בבקשה
!על זה אני מדבר, דלמר
!בסדר! בסדר
!בסדר
.ספיידרמן
.רשמית, אתה קשוח
.סטאמפ, אתה הבא בתור
!כל השאר, תתכוננו
.בסדר, סטאמפ, בוא נזוז
.קדימה
?לאן אתה הולך מכאן, דלמר
.אני אוהב אותך, אימא
קח את הזמן אבל
.תבחר עמדה, סטאמפ
!דפוק-
.תירגעי. הסמל אומר שאנחנו זזים-
בפעם הבאה שאתה בא מאחוריי
!תעשה קצת רעש
.כן, מה שתגידי
.אני רק השליח
.בנות, בחיי
.שלום, עבור. עבור
.שלום! עבור
?אתה יכול לתפוס אותם
.הקשר דפוק
?הלו! הסמל? מישהו
!אלוהים אדירים
.אוי אלוהים-
.לא, לא, לא, לא, לא-
.אלוהים
!לעזאזל
?מה אתה עושה
?מה-
?איפה הנשק שלך-
.אוי, אלוהים. הוא נעלם
!אוי, אלוהים
.בוא פשוט נעלה לשם-
.לא, אנחנו לא עולים על הגבעה הזו-
אני לא מתחבאת פה
.ומחכה שהם ירדו
?מה? אתה מפחד
.לא מדובר בלפחד
מדובר בלא להחליט
.החלטות טיפשיות ואולי גם גורליות
.נכון, שכחתי עם מי אני מדברת
אותו גאון שגרם
.לכל החוליה שלו להתפוצץ
?לא שמעת מה הוא אמר
.יש כאן מישהו
?אתה רוצה למות כמוהו
.בוא פשוט נעלה עם האחרים
?הסמל, הלו
!הסמל, הלו
?הסמל, הלו? מישהו
?מישהו קולט אותי
!נפוליאון-
?מה-
...לא יודעת
!אמבר
!נפוליאון
?פגעתי בו
!מיקי! מיקי
?היי, מי זה היה
.מיקי, משהו קורה כאן
?אלוהים. אתה בסדר
.כן, רק סובבתי את הקרסול
!רגע
!אלוהים! לעזאזל
!רגע, רגע
.תפסתי אותך
.לעזאזל-
!חכה, תפסתי אותך-
!תירי בו! תירי בו
!תירי בו-
!אני לא יכולה לראות שם בפנים-
!אני לא מצליחה לכוון
!תעזרו לי, לעזאזל
...אני לא
!לעזאזל! אל תעזוב
!אל תעזוב
!מיקי
.בנאדם, זה ממש דבילי
?מה
.חשבתי ששמעתי משהו
.ירייה
.זה בסיס צבאי
.אנשים יורים בכל מקום
.אני חושבת שזה בא מהמחנה
?מישהו בדק לאחרונה עם אמבר
.מיקי כבר שם
...את יודעת, הוא הכניס אותה לאוהל
.והם מתעסקים באימונים מסוג אחר לגמרי
?יודעת למה אני מתכוון
.הסמל, שם למעלה-
.אני רואה את זה-
.עוד אחד
.שניכם! תביאו את עצמכם לכאן
.קדימה
.אוי, לא
,מה? אייר פורס באדום ושחור
?וזה במידה שלי
?מה זה עושה כאן למעלה
עכשיו, אם רק היינו מוצאים את השני
.היינו בעניינים
!הסמל! כאן
!הסמל
?מה יש לו בראש
.טוראי קראקהד? תוציא את זה-
.לעזאזל-
,ד"ר פול פוסטר"
".משרד ההגנה
.נראה שמצאנו את אחד המדענים שלנו
.נצור וטעון
זה לא אמור לקרות
.בבסיס צבאי
.אנחנו במתקן צבאי אמריקני-
.בגודל של רוד איילנד-
,אם איזה דפוק רוצה להשתגע
.כאן זה מקום ממש מצוין בשביל זה
.ספיטר, תשיג את אמבר בקשר
.אס תשע, אס תשע. אמבר, כאן ספיטר
.שומעת אותי? עבור
.יש יותר מדי הפרעות
.הסמל, כדאי שנחזור למטה
.אמבר בסדר
.היא עם מיק ונפוליאון
.הצילו-
.זה הקשר שלהם? תן לי-
?קולונל רדינג, זה אתה
?שומע אותי
.זה לא אותו הקול כמו קודם-
.אולי ואולי לא-
,אבל אם מישהו נפגע
.אנחנו נעזור לו
,ואם מישהו משחק איתנו
.אנחנו נגלה מי זה
,כבר אמרתי לכם
.כאן זה לא חופש ובטלה
.כך או כך, יש כאן חיים בסכנה
.זה מה שזה
.קראנק, ספיטר, תישארו איתי מקדימה
...מיסי, סטאמפ, דלמר
.אתם מאחור. תשמרו עלינו
.תישארו עירניים ותישארו בחיים
.נזוז
?שמעת משהו
?לא יודע. אולי ציפור
.תפקח עיניים-
.בסדר-
?מה זה היה, לעזאזל
!לעזאזל
...מה זה
!לא! הסמל
!די
!ספיטר! לעזאזל
!אוי, לעזאזל, בנאדם. הסמל
.זה היה ספיט
!הסמל-
!לא התכוונתי לעשות את זה-
!הסמל
?נפגעת? נפגעת
.לא התכוונתי לעשות את זה-
?לעשות את מה-
!הסמל
?מה עושים-
.לכו תביאו לי את ערכת העזרה הראשונה-
!די! עזרה ראשונה! לכאן
.לעזאזל
?מה קרה
אני נשבע, האיש הזה צץ
.משומקום ודקר את ספיט בגב
?בחיי, לא התכוונתי. לעזאזל, הוא בסדר
!הוא בסדר? לעזאזל
?הסמל
.הסמל? קדימה, תנשום
.תנשום, הסמל
.הסמל, תישאר איתנו
?מה אנחנו צריכים
?קראנק
?מיסי, מה את צריכה
?קראנק? קראנק
.תגיד להם, תגיד להם
.זו הייתה תאונה
.זו הייתה תאונה ארורה
.הם משחקים איתנו
.האנשים האלה חכמים
?אמבר
?איפה מיקי
.תסתכלו בין הסלעים
.גם מתחת לרגליים שלכם
?ככה הם תפסו את מיקי
.ככה הם עשו את זה-
.אלוהים-
?מה זה
?מה אתה רואה, דלמר
.זה כלום. אנחנו כמעט שם
.בסדר, חברים
.בואו נתקין כבל ונוריד את הסמל
.אני יורד איתו
,מצטער, ספיט
.אני לא יודע איך להתקין לשניים
.כן, גם אני לא יודע-
.אני יכול לעשות את זה-
.בסדר
.בסדר, בואו נעשה את זה
?אתה צריך שניים, נכון-
.כן-
.וגם שניים מאלה
.תכין אותו. תכין אותו
?אתה בטוח שאתה יודע מה אתה עושה
.קשר כפול. הקשר הנכון למשימה-
?אתה בטוח-
.הייתי בצופים-
.כדאי שזה יחזיק מעמד-
.בחייך, ספיט, בוא נעשה את זה
.מוכן? בסדר
.אני מצטער, ספיטר
.זו הדרך היחידה
.אם הוא רפוי, הוא יפול מהרתמה שלו
?בסדר
.נתראה למטה, קברון
.בסדר, בנאדם
.בזהירות. בזהירות
.בסדר-
.תפסת את זה, ספיטר-
.בסדר, תייצב את הרגליים שלך
.בזהירות
.כאן, ספיטר
.הצלחת. תייצב את הרגליים שלך
.אתה מצליח, ספיטר-
.עוד קצת. עוד קצת-
!נפוליאון, תפסיק להתמזמז ובוא לעזור
?אתה מרגיש בנוח
.אתה נראה טוב
.תמשיך לשם
.תאט קצת-
.תאטו, אני עומד לאבד ראות-
.תשמור על קצב איטי, ספיטר
.תאטו. כולם להאט
!ספיטר! ספיטר! ספיט
?מה קרה-
.לעזאזל-
?מה קרה
.הוא מת, בנאדם
?מה קרה, לעזאזל-
.הוא מת-
,הקשר לא החזיק מעמד
!חתיכת הומו שקרן
.החבל בטח נקרע-
.החבל לא נקרע-
.בדיוק-
.הוא נחתך-
.מורידים אותנו כאן אחד אחד
!נבלות
!נבלות, אתם מתים
?שמעתם אותי
!מתים
.לעזאזל
?איפה החבלים
?אצל מי שאר החבלים
.שמתי אותם שם למעלה
.הם נעלמו
.הם לא כאן
.אי אפשר לרדת בלי החבלים
?מי עושה לנו את כל זה
,הם רוצים שנמות
.מי שהדפוקים האלה לא יהיו
.לא, הם רוצים אותנו כאן
.הם חושבים שאין לנו סיכוי
.אנחנו נצא מזה ביחד
.בואו נחשוב על זה
?אז איך נרד-
.חייבת להיות דרך לרדת-
.הם עלו למעלה
.נשתמש באותה דרך כדי לרדת
.תיזהרו
.זו דרך ארוכה עד למטה
!לעזאזל
.זה לא ימצא חן בעיניך-
?מה-
!לעזאזל, בנאדם
!עוד מבוי סתום
.אין מצב שאנחנו יורדים בלי חבלים
!אמרתי לך
.נחזור ונמצא דרך אחרת
.לעזאזל
די, למה אנחנו נעים לכיוון
?הרעשים המשונים
.פשוט תסתום-
.את תסתמי. זה קשקוש-
!די
.לעזאזל
.תירה
.בוא נביא עזרה ראשונה-
.בדרך-
.נפוליאון, בוא ניזהר
?קולונל רדינג
?תחזיק מעמד, אדוני, בסדר
.נוציא אותך מפה
?איפה המפקד שלכם
.איבדנו אותו
.תראה לי את הפצעים, אדוני
!אין לכם מושג! אלוהים
!לעזאזל
המפקד, אם אתה יודע משהו
.שאנחנו צריכים לדעת, עכשיו זה הזמן
.הייתי צריך רק הוכחה קטנה
?הוכחה למה-
?קולונל, מה קורה כאן-
...זה לא הדפוקים במערות
בצד השני של העולם
.שמדירים שינה מעיניי
.ממש כאן באמצע הבסיס שלנו
.אנשים עדיין גרים במכרות
,הם חשבו שהם הצליחו להיפטר מהם
.אבל ידעתי שהם לא הצליחו
?ידעת על הדפוקים האלה
...עוד לילה או שניים
הייתי יכול לפוצץ אותם
.בחזרה לעידן האבן
,תגיד לנו מה לעשות, קולונל
?איך אנחנו יוצאים מכאן
?זו שאלה מצויינת, נכון
...תוכלו
.תוכלו לרדת דרך המכרות
.אבל הם בטוח יהרגו אתכם
...את כולם חוץ מהבנות, אתן גבירותיי
.הם ישמרו עליכן בחיים להתרבות
.הם מנסים להעלות את הכמות שלהם
?מה
.טוב, שיהיה, דפוק
?איך אנחנו יורדים מהגבעה הזו
.פשוט
!לא, לא, לא
?מה, לעזאזל
?מה זה היה
אני לא יודעת עוד כמה
.אוכל לסבול את זה
.אני כל כך מפחדת
.אנחנו נעבור את זה
?אנחנו נצליח לצאת מפה. בסדר
?את חושבת
אני חייבת. אני המשפחה
.האמיתית היחידה שיש לקלייד
אני מוכנה לתת הכל רק כדי
.להריח שוב את השיער שלו
.את אף פעם לא מדברת עליו
.עבודה זו עבודה
.משפחה היא, לא יודעת, קדושה
.תמיד השתדלתי להפריד בין השתיים
.אבל כנראה שהכל שטויות עכשיו
.אימא, אוהב אותך
.הוא יפהפה
!עכשיו
!כן
!בן כלבה
?הוא מת
!מגניב
.תפסתי אותו
?את בסדר
.זה הזבל שתקף אותי במחנה
.אני חושבת שהוא הרג את מיקי
.לעזאזל. הוא ממש מכוער
.מסריח
.הוא ממש גדול
ועדיין, שום דבר שקצת עופרת חמה
.לא תוכל לסדר
?עופרת חמה
.תקשיב לעצמך, בנאדם
.טוב, זה רק אחד
?עוד כמה נשארו
.תביא אותם
.עבדתן יפה, בנות-
.תודה-
.מריח כמו חרא
?איפה מיסי
?היי, מיסי
?מיסי-
!לעזאזל-
!שם
!תיזהרו
!מיסי
.חכה רגע, דלמר
.שמעת מה האיש ההוא אמר
.כדאי שנרד למטה
?על מה אתה מדבר
.אני מדבר עליך ועליי
.אנחנו לא צריכים חבלים
.אנחנו יכולים לרדת ישר
.בלי בעיה. בוא, פשוט, נעשה את זה
?מה עם כל השאר-
?מה עם מיסי-
אנחנו יכולים לרדת מהר
.ואתם יודעים את זה
אתם תחזיקו מעמד כאן
.ואנחנו נביא עזרה
!לעזאזל עם זה
.אנחנו נשארים יחד
...זו הדרך הטובה ביותר. אם ניפרד
.אנחנו מתים-
.קלטת-
.סטאמפ
.אני הולך להסתכן ולנסות, בנאדם
.סטאמפ! תישאר איתנו
.בחייך
,כשארד למטה
.אביא עזרה
.זה טיפשי
.קראנק, זה ממש טיפשי
.אני יוצא שוב החוצה
.לעזאזל
?אתם מוכנים לזה
.אנחנו מחפים עליך
.מסריח כאן
?אתה רואה משהו
.הם היו יכולים ללכת רק בדרך אחת
?מבוי סתום
?איפה הם, לעזאזל
.חברים
.כאן למטה
.אני לא רואה כלום
.אני אבדוק
.חכו לסימן שלי
?אתה בסדר-
.פנוי-
!אוי, אלוהים
.תפסנו אותך
!תוציאו אותי-
.את בסדר. הכל בסדר-
!אלוהים אדירים
?אתה בסדר, נפוליאון
.כן, אני חושב שכן. אלוהים
?איפה אנחנו, לכל הרוחות
.מפלס אחד מתחת
.טוב, בסדר
!לעזאזל
.אלה רק סלעים מפגרים
.אני לא אתן לכם, מנוולים, לתפוס אותי
.לא אותי. לא היום
.זה לא יקרה
.היי, חברים
.יש רוח
.לעזאזל
כאן הדפוקים התחבאו
.כדי לחתוך את החבלים
אי אפשר סתם
.להשאיר אותם שם למטה
אנחנו לא יכולים לעשות
.בשבילם כלום עכשיו
חוץ מלמצוא את מיסי
.ולעוף מפה
.מיסי בטח גם כן מתה
אתה לא מועיל לאף אחד
.עם הדיבורים האלה
.קדימה
!דלמר
!לא, הצילו! אוי, אלוהים
!לא! לא
?זה מבוי סתום
.לא, לא. יש מעבר
?כמה זה עמוק-
.בוא נראה-
?כמה אתם חושבים שיש שם
.מי יודע? יותר מדי
?מה את עושה-
.אני שומרת אחד לעצמי-
?את זוכרת מה קראנק אמר
.אף פעם לא יותר טוב למות
.אנחנו נצא מכאן
...רק
!אמבר-
!נפוליאון-
!תחזיקי מעמד-
!לעזאזל-
!לעזאזל
?מה, לעזאזל
!חרא
?אתם בסדר
?אמבר
?נפוליאון
?איפה הנשק שלי
?אתה בסדר
.לעזאזל-
!אמבר-
?אתם בסדר
.כן. אנחנו בסדר
.אנחנו נמצא דרך למטה-
.אין בעיה-
.רק רגע
.לעזאזל
.נפוליאון
?מה אתה עושה
!נפוליאון
.חשבתי ששמעתי משהו
.לעזאזל
.אני חושב שהם נמצאים במפלס הזה
אתה חושב שנוכל לרדת למטה
?בלי ציוד
רואה את הקורה הזו? אם נוכל
.להגיע לצד השני, נחליק עליה למטה
.אני חושב שאני יכול לקפוץ את זה
?מה אתה עושה
!קראנק. קראנק! חכה
.קראנק-
!לעזאזל-
!לעזאזל
!דלמר
!תחזיק מעמד
.תודה
.בוא נמשיך להתקדם
.קדימה
!לא
.רוצה
.אימא
.יפה
!אישה מטונפת
.בואי הנה
!שלי
.כל כך מתוק
.לא. זה היא. אבא. לא
.את תני לי תינוק
.לעזאזל-
.לעזאזל עם זה. קדימה-
!דפוק
!מיסי
!הצילו
!שמישהו יעזור לי
.לעזאזל. זו הבנדנה של סטאמפ
?מה
.אוי, אלוהים. לעזאזל
?איפה הוא
!שם
.תפסתי אותך
!מספיק
+
.תהרוג את כולם
.נפוליאון? אנחנו חייבים לזוז
.יש לו רובה. קדימה
.נפוליאון
.הצוהר. תגיע לצוהר
!לצוהר
?מיסי
?מאיפה
.אתם בטוחים כאן
.בטוחים
.אני ממש מאחוריך
.בוא נזוז
.לעזאזל
?מה, לעזאזל, קרה כאן
!קדימה, כלבה
!כן, מותק! הכל קשור בעוצמה
!חייבים עוצמה
.זה קראנק
?אתה בסדר-
.אני בסדר. אני בסדר-
.פגיעה בכתף
.פספס את העצם לחלוטין
.לעזאזל
?אתה בסדר-
.כן, כן-
?עם מי אתה מתעסק, עם מי
?עם מי אתה מתעסק
?קראנק? קראנק
?נשארה לך תחמושת
.לעזאזל
.גם לי נגמר
.דלמר? הכידון שלך
!קראנק! דלמר-
!לעזאזל-
.כאן למטה
,לעזאזל
!אתם בחיים
?מה קרה לכם
.לעזאזל-
?דלמר, אתה בסדר-
יהיה הרבה יותר טוב
.כשנצא מכאן
?ירו בך-
.אני בסדר. זה כלום-
?בטוח
.לעזאזל
?מה זה, לעזאזל-
.הוא בסדר-
.יצאתם מדעתכם? הוא אחד מהם
.לא, הוא כרגע הציל את החיים שלנו-
.לא פחד. אתה תבוא-
.עקוב אחריי
.בואו
+
.מכאן
?אתה בסדר-
.אני בסדר-
.אל תדאג. אני בסדר
.חייב להוציא אותו מכאן
.מיסי לא ממש רחוקה
.שמעת אותה צועקת
?איך נצא מכאן בלי תחמושת
נוכל להילחם עם אבנים וקתות
.אם נהיה חייבים
?מי רמבו עכשיו-
.אני רק רוצה להוציא את כולם מכאן-
כן? אז ספר את זה
!למיקי ולספיטר ולסטאמפ
.קראנק! סתום את הפה-
?אתה בוטח בבחור ההוא-
.הוא החביא אותנו
.הוא לא הסגיר אותנו
.אין לנו ברירה
.חייבים לבטוח בו
!שטויות
.אלוהים יודע לאן הוא לוקח אותנו
למען האמת, אני לא בטוח
.שאלוהים יודע משהו על המקום הזה
.דרך כאן
.מוכרחים מעבר כאן
.אלוהים
.לעזאזל
.אלוהים אדירים
!אלוהים
?מה קורה
+
!מיקי-
!אל תסתכל-
!חתיכת מופרע
!צריך לירות בך
!אני צריך להרוג אותך
!קראנק-
?מה, בנאדם-
דלמר, למה אתה
?תמיד מנסה להשתיק אותי
.אל תיכנס ללחץ
?מה קורה לעזאזל-
.אל תיכנס ללחץ-
.אל תיכנס ללחץ
!חכה, חכה, חכה, חכה, חכה
?מה, לעזאזל, מה
!דלמר
.דלמר
?מה קורה, לעזאזל
?פגעו בך פעמיים
?למה לא אמרת לי
.אל תעשה את זה, בנאדם
!אל תעשה את זה
.אל תעשה את זה
.אל תעזוב אותי
!אל תעזוב אותי
!לא
.תביא לי ערכת עזרה ראשונה
!נפוליאון
.קדימה
.קראנק
.אני לא הולך לעזוב אותו
!אני לא הולך לעזוב אותו. חתיכת מופרע
.אתה לא תקבל אותו-
.בסדר, בסדר-
.אני אוציא אותך מכאן
.תוציא אותנו מכאן
.בוא. כן
.אני אוציא אותך מכאן
!יש! יש
!נתערב שזה מוביל החוצה
?איך אני פותח את הדלת הזו
!קדימה-
?אתה מוכן לעזוב את זה, קראנק-
.אתה מוכן לעזוב את זה? זו דלת ביטחון
.לא תצליח לפתוח אותה לעולם
!לעזאזל
,אנחנו צריכים לצאת מכאן
!חתיכת מפגר
!קראנק-
?איך אנחנו יוצאים מכאן-
?מה עם מיסי
?את מוכנה לרדת מזה שהיא בחיים
?מיסי מתה! טוב
.כמו כל השאר
.כמו שאנחנו נמות אם לא נעוף מכאן
!אנחנו לא עוזבים בלעדיה
?טיפשי, בסדר
?איך, לעזאזל, אנחנו יוצאים מכאן
?מאיפה
?מה יש שם
.אני חוזרת אליה-
.אמבר, תישארי כאן-
!חבר'ה-
?אמבר-
!לעזאזל! תראו את זה
...כל מה שאנחנו צריכים
.לא לגעת! לא לגעת
.אמבר! בבקשה, לא
.אני מתחנן בפניך
.הייתי חוזרת בשבילך
!אמבר
.כן, כן. לעזאזל
.דינמיט. מושלם
.אלוהים
.אני בכל זאת אצא מכאן
?כן. דלמר
.אנחנו יוצאים מכאן, מותק
...מה ל
!זין
!אוי, אלוהים. קראנק
?אתה בסדר-
.כן-
!אוי, לעזאזל. קראנק
?קראנק
!קראנק
!זו מיסי
+
.בוא נעשה את זה
.הטלפון של מיסי
?מה-
?יש לך עדיין את הטלפון של מיסי-
.חכה פה
.אני לא יכולה לסבול יותר
.אני לא רוצה להיות בשקט
אני רוצה לצאת מכאן. אנחנו
!הולכים למות. אתה מבין? אנחנו נמות
?לאן ללכת
?לאן אנחנו הולכים, נפוליאון
?לאן
.אני לא יכולה לסבול יותר, נפוליאון
!אני לא יכולה
.גאוני
!אתה לא קולט, אנחנו הולכים למות
!אנחנו נמות
.אלוהים אדירים
!אמבר-
.את בסדר? תני לי את היד-
.תישארי איתי-
.זה בסדר. אנחנו מחזיקים אותך-
?איפה כולם
.אנחנו הולכים למות
.אימא, אוהב אותך
.תוציאו אותי מכאן, בבקשה
.אל תתנו לו לגעת בי שוב-
.קדימה, בואו נזוז-
.בבקשה
.אל תתנו לו לגעת בי
.אמבר-
.קדימה-
.מחזיקים אותך-
.מכאן-
!נפוליאון
.אני לא שומע אותו יותר-
?מה אתה עושה-
!בוא פשוט נצא מכאן
!בבקשה
...אין לנו זמן
!בואי לכאן
!לא-
!תמותי-
!כלבה
!תמותי
!קום, נפוליאון
!קום
+
.תמותי
.אמבר
.תמותי. תמותי. תמותי. תמותי
.תמותי
+
!קדימה! קדימה
.תפסו אותה-
!מיסי, בואי נזוז! בואי נצא מכאן-
!בנזונה
!מיסי! קדימה! מיסי
!אל תתנו לו להגיע לסכין שלו
!למשוך-
!מיסי-
!תפסו את הרגל שלי
!אוי, אלוהים
!עזוב אותה
!מיסי! תתפסי משהו
!מיסי
.אוי, אלוהים
היעלמותם של טירוני המשמר הלאומי
ושל הסמל שלהם
.מעולם לא הוסברה למשפחותיהם
.באופן רשמי הם נרשמו כנעדרים
.עוד לא הכירו בקיומה של גזרה 16
SubSource :הובא
F-U-Z :תיקן וסנכרן